<h1>О проекте</h1>

InstagramSwiftUI - это проект, созданный для изучения и реализации основных функций популярного социального приложения Instagram. Целью этого проекта является создание функциональной копии Instagram, включающей основные возможности, такие как публикация фотографий, просмотр ленты новостей, комментирование и лайки, а также отправка личных сообщений.

<h1>Основные возможности</h1>

Регистрация и аутентификация: Пользователи могут создавать учетные записи и входить в систему через электронную почту.
Публикация фотографий: Возможность загружать фотографии с описаниями.
Лента новостей: Отображение фотографий от пользователей, на которых подписан пользователь.
Лайки и комментарии: Поддержка лайков и комментариев к фотографиям, просмотр пользователей, которые оставили лайк и комментарий.
Личные сообщения: Возможность обмена приватными сообщениями между пользователями в реальном времени, а так же отправка фотографий.
Профили пользователей: Просмотр профилей других пользователей с их публикациями и актуальной информацией.
Реализация уведомлений: Пользователь получает уведомления по разным событиям, которые относится непосредственно к текущему пользователю.
Реализация подписок на пользователей и отображение статусов по ним.

<h1>Технологии</h1>

Аутентификация, авторизация - Firebase Authentication
База данных - Firebase Database
Хранение файлов - Firebase Storage
Кэширование фотографик - Kingfisher

<h1>Просмотреть фотографии можно выше в виде файлов. Код - ветка dev</h1>





